Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 31=
(Hogar de Bienestar Roadsound)
Dijiste que enviara otro coche.
para recogerme.
¿Dónde está el coche?
¿Cuánto tiempo más?
Hola.
(Los aldeanos le temían)
(Templo del Señor Justo)
y temía que regresara para festejar.
Entonces juntaron fondos para construir
un Templo del Señor Justo.
El Templo del Señor Justo
es el Templo de Zhong Kui.
El templo consagra
al propio Señor Zhong Kui.
Cuidado por dónde pisas. Ten cuidado.
Pensé
Plantar un árbol de osmanto en el jardín.
y retirarse aquí en paz.
Pero ya estoy acostumbrado a vivir donde estoy,
demasiado perezoso para moverse
o para ordenar.
Así que quedó deshabitado.
Conformémonos con esto por ahora.
Gracias, Jiang.
Te encontré una ama de llaves llamada Sra. Lu.
Ella es trabajadora y una buena cocinera.
Ella estará aquí pronto.
Déjame mostrarte los alrededores.
Usted debe ser el señor Lu.
Perdón por la espera.
Bien. Llegué temprano.
¿Quieres una bebida?
No, gracias. Vayamos al grano.
Tengo mucha confianza en tu Ninja Duck.
Pato ermitaño.
Se llama Pato Ermitaño.
H-Ermitaño...
Ermitaño.
H-Pato ermitaño.
H-Pato ermitaño, ¿verdad?
Muy bien. Pato ermitaño.
¿Puedo preguntar?
¿Por qué prefieres al Pato Ermitaño?
Porque puede ganar dinero.
Lo digo en serio.
Será popular.
Quiero decir, muy popular.
Bueno, puedes constantemente
lanzar nuevas skins.
¿Tomaste las pastillas Huoquan?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tomaste eso?
Espérame.
Luo.
Esta es mi elección.
Mad Dog lidera la carga,
Mad Blade permanece al mando,
Entra en el Abismo Crepuscular,
los demonios cazan monstruos humanos.
Cuchillas y perros
caminan por la Tierra Turquesa.
Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
El Golden Gate se mantiene firme.
Se patrulla cada cuatro años.
No más muertes por negligencia en Nanba.
Espectros y demonios siguen caminos separados.
Los Cazadores de la Montaña Sur arriesgan vidas breves.
Mad Dog lidera la carga,
- Mad Blade permanece al mando...-
Ma.
Ve y haz una reverencia a tu madre.
Llegamos tarde
por culpa de la patrulla de montaña.
Otro
No nos culparán.
Siempre me dicen que patrullar
significa protección.
y deber.
Pero al final,
Ni siquiera pudimos
ver a Ling una última vez.
No entiendo
Lo que estamos protegiendo.
Quiero dejarlo
Los cazadores de la Montaña del Sur.
Si estás decidido,
No te detendré.
Pero al menos después de terminar
Esta patrulla.
Está seguro.
Centro de Educación de South Mountain
es un internado financiado por el estado
con calificaciones.
Yo cuidaré bien de ella.
Come los dumplings en el camino.
Comerse.
¿Quién es?
Alguien saltó.
Está bien.
Todo eso es cosa del pasado.
Papá, mamá.
Mamá.
¡Papá!
Niña, vete de aquí primero.
¡Déjalo ir!
Estar bien.
Luo.
Cepíllate los dientes y come bien.
No hagas enojar a papá, ¿de acuerdo?
Bueno.
Tenga cuidado y manténgase a salvo.
Entiendo.
Dile a mamá que regrese temprano.
Mamá, vuelve temprano.
Luo, ¿qué es esto?
Caquis y cacahuetes.
Correcto, sucederán cosas buenas
cuando lo uses.
Guárdalo en un lugar seguro para mí, ¿de acuerdo?
Bueno.
Hermoso.
Vamos.
¿Es eso hermoso?
Sí.
Hermoso.
¿Qué tal si te hago un regalo?
Bueno.
¿Qué es?
Gracias, papá.
De nada, querida.
El cumpleaños de un niño
es el día del sufrimiento de la madre.
¿Deberíamos comprarle un regalo a mamá?
¿Yo también tengo uno?
¿Qué deberíamos regalarle a mamá?
Buenas cosas por delante.
¿Hermoso?
Sí.
Se lo pondré a mamá.
Bueno.
Gracias.
Hermoso.
¿Se ve hermoso?
Sí.
Hermoso.
Te daré uno también.
Bueno.
Tú pones las velas.
Yo traeré los cubiertos.
Bueno.
¿Qué color te gusta?
Me gusta el morado, el rosa y el verde.
Lo haré.
¿Te gustan todos?
Estás siendo codicioso.
Luego los de color morado, rosa,
verde y naranja.
Son todos tuyos.
Vamos a ponerlos dentro.
Has pasado
por mucho en estos años, ¿verdad?
Ya eres un adulto.
No seas más un llorón.
Mamá.
Sé bueno, Luo.
Estoy muy feliz.
Mamá.
No me arrepiento.
Estar bien.
Vive bien.
Vive la vida que quieres.
Mamá.
Mamá, ven a soplar las velas.
Luo.
Luo, estás despierto.
¿Quién eres?
¡Detener!
¿Qué sucede contigo?
Luo, detente.
D-No tires los libros.
No tires los libros.
No.
Esperar.
¿Qué pasó?
Luo.
Sra. Lu, Yu Rong.
Doctor.
Ella estaba inconsciente
debido a ahogamiento reciente.
Después de que ella se despertó,
Su memoria a corto plazo había desaparecido.
¿Tiene antecedentes familiares de enfermedad mental?
¿O has tomado algún medicamento últimamente?
Probablemente no.
¿Puedes responder tú mismo a mis preguntas?
Luo.
Mis disculpas.
Sólo dímelo.
¿Estás bien?
Perfectamente bien.
Tengo un amigo
quien es un psiquiatra experto
en el Hospital Tongguan.
Quizás yo...
No tengo ningún problema
físico ni mental.
Tú eres el que tiene el problema.
Deja de perder mi tiempo.
Luo.
Déjalo ir.
Esperar.
Dije déjalo ir.
¿Cómo está?
Es difícil decirlo.
¿Qué quieres decir?
Ella goza de muy buena salud.
Todas las lesiones anteriores se han curado.
Pero ella ha olvidado casi todo.
ocurrió en los últimos meses.
La conociste
en los últimos meses, ¿verdad?
Exactamente.
La trama más cliché
Me pasó a mí.
Medicina de Mad Blade.
Rabia. Energía canalizada.
Fuerza en aumento, venas a punto de estallar.
Gana a lo grande, pierde más.
Cambia la vida por la victoria.
Sólo se puede utilizar como último recurso.
Ella solo esta viva ahora
gracias a esa caverna llena
con Yuwang Meat
debajo del agua del abismo.
Cuando eres cazador de la montaña del sur
desarrolló tal medicina,
¿Por qué no desarrollaron también un antídoto?
Usted es el heredero
de Roadsound Pharmaceuticals.
Haga que su equipo desarrolle uno.
¿Sabes cuánto tiempo?
Se necesita desarrollar un fármaco
¿De la investigación al lanzamiento?
Incluso más largo que
reconstruir una relación
¿Y pasar toda la vida con ella?
Mira esto.
¿Recuerdas algo?
No.
Casi muero en la mina,
y te arriesgaste a salvarme.
¿Recuerdas algo?
¿Cuantas veces debo decirlo?
No recuerdo nada
Espera, Luo.
Ese no.
Es una edición limitada.
Espera, escucha...
Se ve bien.
Dijiste que ustedes dos
son viejos amigos y camaradas.
Como artista,
Es bastante normal ser voluble.
La diversidad evita el estancamiento creativo.
¿Bien?
Creo que es positivo. De verdad.
Sólo ten paciencia.
Ella estará bien.
La señorita Nie explora por todas partes para recolectar
inspiración artística.
Como cuevas de montaña
y templos en la naturaleza.
¿Invitó a algunos espíritus malignos?
No.
Imposible.
Su energía es tan fuerte.
Los espíritus malignos no se atreverían
meterse con ella
Sería pedir la muerte.
(Cuchillo para esculpir n.° 7, ébano)
(Arcilla para esculpir de 50 jin)
Gracias.
(Basura)
(Torre Wanbao)
(Se alquila, precio de ganga)
(A Lin Ling:
Me voy de Xicang temporalmente.)
(¿Quieres verme antes de irme?)
(Mensaje revocado)
(Aceptar)
Señor Yan.
¿Estás disponible ahora?
Próximo.
Disculpe, este asiento...
¿Qué ocurre?
Bastante bien.
Mucho tiempo sin verlo.
Has cambiado mucho.
¿Lo tengo?
Te has vuelto más tímido.
Pino 'Relax', planta en maceta.
Para ti.
Que estés relajado
y despreocupada.
Un pequeño pino.
Crece ahora.
Hojas verdes y nuevos brotes.
¿Por qué esto parece una despedida?
¿Un regalo de despedida para mí?
Ya que ambos hemos sobrevivido a las dificultades,
Ambos queremos un nuevo comienzo.
Imaginemos
que es la primera vez que nos vemos.
Y este es un regalo de bienvenida para ti.
Pero vine sin preparación.
Como si no fuera sincero.
Bueno, te invitaré a un helado.
Señor, dos de esos postres helados.
Está bien. ¿Para llevar o para quedarse?
(Usted es el cliente número 66)
(en nuestra tienda hoy.)
Hemos preparado tres regalos
para que elijas.
Elige uno.
Elegiré este.
¿Dónde está él?
¿Señor Yan?
Él se fue.
¿Por qué?
No quieres que él esté aquí
Creo que le resultó incómodo
quedarse aquí.
Así que se fue.
¿Qué dijo la Sra. Lu?
Ella me dijo que tomara un poco de aire fresco.
Deja de tratarla como a una niña,
persuadiéndola y complaciéndola.
Eso no funcionará.
No estoy seguro de si me está consolando.
o simplemente intentar una solución desesperada.
La Sra. Lu tiene razón.
No regreses todavía
¿Por qué?
Cuanto más la convenzas,
Cuanto menos le importas.
Mantén cierta distancia de ella.
y ella podría ver tu valor.
Exactamente.
Para lograr algo,
Trate de ir contra la corriente.
Cuanto más busques la fuerza,
Cuanto más débil debes parecer.
Cuanto más deseas,
Cuanto más debes dejar ir.
A ella le pasa lo mismo.
Cuanto más recuerda,
Cuanto más lo olvidará.
¿Aprender esta sabiduría en el campo de tiro con arco?
Si te concentras demasiado en el blanco,
Tu forma se desmoronará.
La puntuación baja.
Entonces,
¿Qué tengo que hacer?
Para tensar el arco,
No solo se necesita fuerza en los brazos,
pero también relajación.
Involucra todos los músculos de tu cuerpo
para tensar el arco completamente.
Concéntrese en perfeccionar cada detalle.
No vayas tras el resultado.
(Esto se aplica a ti y a Nie Jiuluo.)
(Atesórala a ella y a ti en este momento.)
(Deja que el destino obre.)
(La alegría llega, avanzando)
Donde quiera que vayas,
Primero necesitas mi permiso.
Bueno.
Pero resolver las cosas con palabras,
No puños.
Bueno.
Pero depende de las situaciones.
Extremos excluidos.
Bueno.
Chatea conmigo
al menos quince minutos cada día.
Bueno.
Pero depende de los temas.
Los que odio, excluidos.
Bueno.
Lea cinco estrellas todos los días.
Trabajemos juntos
Para recuperar la memoria.
Bueno.
Pero sólo los abriré y los leeré.
No los doblaré hacia atrás.
Bueno.
Viaja conmigo.
Viajes cortos.
Tres días máximo.
Bueno.
¿En realidad?
Bueno, olvídalo.
No, definitivamente vamos.
Entonces está decidido.
Esto es de mal gusto y feo.
¿Por qué lo cuelgas aquí?
No lo toques
Es mi tesoro.
Bien,
¿Cuántos minutos quedan hoy?
Puse una alarma.
Sonará cuando se acabe el tiempo.
Está bien terminar la conversación ahora.
De ninguna manera.
Acordamos quince minutos.
Haz que cuenten.
Bueno, me llevaste
a la montaña durante la noche,
Me hizo un fuego natural en la cima,
y me salvó la vida.
¿Recuerdas eso, verdad?
Me di cuenta de tu mentira.
¿No dijiste que te salvé en la mina?
¿Por qué mencionar ahora el fuego natural?
Me salvaste dos veces.
Primera vez con el fuego natural.
Segunda vez en la mina.
Como hombre adulto,
¿Necesitas que te salve dos veces?
Te he salvado también.
Cuando te lastimaste en el astillero,
Llegué a tiempo.
Eso fue...
Bien.
Guárdalo para la próxima vez.
Aquí.
¿Qué? ¿Qué necesitas?
¿He probado este fideo antes?
Sí, lo has hecho.
Cuando fuiste a rescatar al Sr. Crip,
Me lastimé por Locust.
Y tú hiciste un fuego natural para mí.
Más tarde, Jiang fue capturado.
Y viniste a mí. ¿Recuerdas?
¿Jiang?
Sí.
Hoja de comida.
Jiang.
Está bien, Luo.
Está bien.
Luo.
Luo...
¿Dormido?
(La Sra. Lu es excelente.
He decidido quedármela.)
(El árbol de osmanto está floreciendo.
Comeremos salsa de osmanto).
(Le corté el pelo a Yan Tuo.)
(Debería recuperarse pronto. ¡Sigue así!)
(Yan Tuo, Lin Ling,
Sra. Lu, Sr. Changxi).
(Comimos una olla caliente todos juntos en familia.)
(Y vimos una lluvia de meteoritos.)
¿Familia?
De ninguna manera.
Estás haciendo un desastre.
Tú...
Otros no podrán conseguir nada entonces.
Has metido toda tu cara.
Esperar.
Hola.
¿Dónde estás?
Estoy fuera reuniéndome con un cliente.
Vuelve ahora.
¿Hoy? Pero yo...
No he terminado mi trabajo.
¿Qué tal mañana?
¿Es urgente?
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
volver temprano
¿Que tan temprano?
Si pudiera volver hoy,
¿Podemos discutir algo?
Hablamos cuando regreses.
Espera, digamos...
Hola.
¿Hola?
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪